[Música]
muy buenas mi chavalería y muy buenas a
mis señoría tengo que reconocer que este
vídeo en verdad iba a ser muchísimo más
largo de lo que va a ser al final Y es
que sabéis esta ocasión en las que
empezáis a investigar o a tirar del hilo
a ver vídeos en YouTube o a buscar
información sobre algo y una cosa te
lleva la otra encuentras mucho y
encuentras más y encuentras más de lo
que te esperaba pues es una de esas
ocasiones y la verdad que al final el
vídeo ha sido tan largo que he decidido
hacerlo en dos partes cuando esté subida
la segunda parte que la Subiré en las
próximas horas seguramente hoy mismo Lo
pondré en la primera línea de la
descripción de este vídeo y en el
comentario fijado de este vídeo pero
estaros pendientes vale estaros
pendientes suscribiros a este canal si
es que hay alguien que todavía no esté
suscrito activar la campanita y sobre
todo darle like a este vídeo para que te
recomiende el siguiente como muchos ya
sabréis si habéis estado siguiendo mi
canal de tele salsero estuve rea directo
a la respuesta que dio Carlota corredera
y María Patiño a unas palabras que tuvo
para María Patiño la propia Rocío flores
La verdad es que Rocío flores tuvo unas
palabras completamente lapidarias para
María Patiño y la dejó completamente
temblando y la destrozó sin Piedad la
puso muy bien en su sitio Y eso que
todavía tiene para ella mucho más que
dar pero ya sabéis que Rocío flores pues
está bastante rescatada a la hora de
responder pero vamos que es la cosa lo
que le dijo la puso bastante en su sitio
no voy a contestar a Mario Patiño no lo
voy a hacer porque para mí es una
periodista que no tiene credibilidad
ninguna es decir cero y voy a explicar
el porqué hace un par de meses a mí me
acusó personalmente de Haber puesto una
denuncia falsa dijo también imputó un
delito a mi padre diciendo que ella
tenía pruebas donde salía un vídeo de mi
padre poniendo los carteles que ya
sabéis que aparecieron en nuestro Barrio
con la palabra maltratador también dijo
que se había celebrado un juicio y
también dijo que había testigos me
sentía aquí y dije eso es totalmente
falso lo vuelvo a repetir otra vez es
totalmente falso es una periodista que
está denunciada finalmente sinceramente
las cosas son como ha dicho Rocío flores
María Patiño se ha convertido en una
periodista sin credibilidad su opinión
no vale o sea no vale Para nada la
opinión de María Patiño no vale para
nada por muchas circunstancias y por
muchos motivos entre otros que por la
opinión de ella no cuenta porque no
piensa lo que está diciendo ni ella
misma cree lo que está diciendo y es una
opinión que a mí no me sirve porque sé
que no lo está sintiendo y que mañana si
le mandan a decir otra cosa pues te va a
decir otra cosa y si te tiran la oreja
pues te va a decir la contraria Pero
bueno no es el turno en este vídeo de
María Patiño sino que Este vídeo lo
vamos a dedicar a Carlota corredera
buenas ollita eh Carlota corredera eh
buena pieza Y es que Carlota corredera
antes Que responda María Patiño Carlota
corredera en el propio programa de
sálvame la misma tarde que Rocío flores
le dedicó estas palabras a María Patiño
en Ana Rosa salió a dar la cara por su
compañera su compañera ahora porque
cuando María Patiño decía la verdad de
lo que piensa que piensa que todo lo que
ha dicho Rocío Carrasco es falso ahí no
era tan compañera María Patiño pero
bueno como ahora está en su titín Pues
ahora Carlota corredera sale a dar la
cara por Patiño por lo tanto Este vídeo
lo vamos a dedicar a la respuesta que ha
dado Carlota corredera vamos a
reaccionar y la vamos a desmontar
palabra por palabra porque la verdad es
que ha sido una completa vergüenza casi
todo lo que ha mencionado por No deciros
todo es falso completamente miente ya
sin cortarse un pelo y el siguiente
vídeo que viene detrás de este vamos a
ver la respuesta lamentable respuesta
que ha dado María Patiño y la vamos a
desmenuzar también Mirad este video
hasta el final pero estate pendiente el
siguiente también la primera es que
nadie de la cúpula de la fábrica de la
tele hace la ha sentado tu Rocío flores
en ningún banquillo tú pediste
denunciaste demandaste a esta productora
productora de sálvame Y bueno pues tu
denuncia ha sido archivada ha recurrido
el archivo pero sí que creo que es
importante que las cosas le queden
claras a la audiencia
las personas que suelen ver este tipo de
programas al igual que las personas que
suelen ver mi canal bueno las que estáis
viendo mi canal y las que sois
seguidores mío os tengo acostumbradas a
indagar un poco más las cosas que se
dice no y Siempre os digo poner en duda
incluso mi palabra muchas veces porque
me puedo equivocar pero las personas que
únicamente suelen quedarse con lo que
dicen estos programas de televisión y no
miran más allá suelen ser un tipo de
público que no buscan complicarse mucho
la vida y que se creen lo primero que le
dicen son personas que simplemente se
ponen la tele casi que de fondo y que
buscan un contenido facilito de digerir
y que no les haga mucho ejercitar lo que
es la mente la cuestión es que utiliza
muchísimo la manipulación vale el doble
sentido de las palabras y aprovechan la
confusión de la gente para manipularles
y para que piensen cosas que no son aquí
parece que estaría dejando de mentirosa
a la propia Rocío flores porque Rocío
flores ha dicho que desde que los ha
sentado en el banquillo cuando en
realidad no los asenta en el banquillo
porque la denuncia se la han desestimado
punto número uno Rocío Flores no ha
dicho en ningún momento que los haya
sentado en una cosa muy diferente Es que
tú sientes a alguien en el banquillo de
los acusados que no pasa nada porque te
sientes en el banquillo de los acusados
no siempre cuando te sientes en el
banquillo de los acusados quiere decir
que seas culpable quiere decir que hay
juicio es muy diferente que tú sientes a
alguien en el banquillo de los acusados
y es muy diferente que tú hayas sentado
a alguien en un juzgado que es lo que te
dice Rocío flores que desde que senté a
la cúpula de la fábrica de la tele en el
juzgado os ha dado se ha dado y os ha
dado Rocío Flores no te está diciendo
que los hayas sentado en el banquillo
dice que los ha sentado en el juzgado y
esto es completamente cierto Rocío
Carrasco demandó a la cúpula de la
fábrica de la tele y a sus responsables
porque ella considera que al haber hecho
varios programas no solamente el propio
documental sino varios sálvame hablando
sobre una condena de ella cuando era
menor Y es que la ley obliga a que todas
las sentencias condenatorias de menores
queden en un registro de antecedentes
penales bajo la protección del tribunal
que la juzga y bajo ningún concepto
pueden hacerse públicas con el fin de
proteger a los menores y evitar Así que
se les estigmatice en un futuro los
responsables la fábrica de la tele si se
sentaron en un juzgado más en concreto
el 21 de octubre a las 10 de la mañana
en el juzgado de instrucción número 38
de la plaza Castilla en Madrid
básicamente se sentaron para declarar en
calidad de investigados para ver si
procedía o no procedía que hubiese
juicio otra cosa es que el juez de
primera instancia desestimara la
denuncia de Rocío flores y considere que
no hay delito o que no ha habido peso
como para que haya un juicio penal de la
envergadura que está denunciando Rocío
flores este jueves al menos de momento
considera que no hay gravedad suficiente
como para que haya un juicio de esa
envergadura penal alegando que Rocío
flores aparte de ser un personaje de
evidente interés mediático en la prensa
del corazón Y que ya cuando se ha
publicado todo es mayor de edad
Igualmente Carlota corredera Espero que
veas este vídeo y rectifiques porque ya
que te interesa tanto en este extracto
que acabamos de ver donde pides que no
se engañe a la gente que no se engaña el
público y que la gente sepa las cosas
como son no le digas a la gente que la
denuncia que os ha puesto Rocío flores
ha sido archivada porque no ha sido
archivada ha sido sobreseída
provisionalmente tú sabes la diferencia
entre archivada y sobreseída
provisionalmente no Carlota hay un
estado de derecho y ese caso está
archivado provisionalmente
está sobreseído provisionalmente
Carlota tuvo aunque no hayas estudiado
derecho aunque te creas jueza pero
entiendes ya la diferencia de
sobreseimiento provisional y archivado o
solo cuando te interesa tú te mandaste a
esta productora que es la misma
productora del documental Rocío contar
ahora para seguir viva y tu denuncia ha
sido archivada igual que ha sido
archivada también la que pusiste a
vanitatis por hacer pública la sentencia
que te condenaba por malos tratos a tu
madre continuados durante tres años
sabes que denuncia fue archivada en
varias ocasiones y al final sí va a
haber un juicio ahora febrero la que
opuso Chayo mohedano y ha tenido que
recurrir en numerosas ocasiones porque
mostrasteis la ficha policial de su
marido Carlota la denuncia que le puso a
vanitatis también está sobreseída o
archivada provisionalmente vamos a decir
las cosas como son no porque lo que
estoy viendo Es que ustedes respetáis un
sobreseimiento provisional depende os
intereses en el caso de Rocío Carrasco
que también está sobreseído
provisionalmente y que es así que ya
tiene pocas posibilidades de que se
reabra el caso que no se va a reabrir ni
de coña en el caso de Rocío Carrasco
ustedes lo vende como si el
sobreseimiento provisional significa que
el juez está ahí a la espera a
terminarse de ver vuestro documental
para condenar Antonio David pero sin
embargo ahora este sobrecimiento
provisional o parece un archivo como si
no tuviera la más mínima posibilidad de
que haya juicio siquiera en el caso de
vanitati se sobreseguió profesionalmente
por los mismos motivos más o menos que
la fábrica de la tele y es que
consideran que ya como Rocío flores es
mayor de edad y que además es un
personaje de indudable interés público
en el mundo del corazón al igual que su
madre y su padre que para exista una
gravedad de Tal envergadura como el
delito que estás denunciando debería
haberse afectado muchísimo y haberle
hecho mucho daño a la demandante tú cree
que esto no van a ser tal recurso
Carlota presentadora de mediaset
Entonces yo creo que lo mínimo que se
puede hacer en estas circunstancias es
que aunque discrepéis y no os guste nada
lo que dice María de vosotras que sois
personajes que no sois periodistas los
periodistas somos nosotros tenéis que
respetar es mi opinión y no lo he
hablado con nadie y al igual me cae un
zorro pero me da Exactamente igual es
que respetáis el oficio de la gente que
damos la cara en televisión en la cadena
que además vosotras estáis trabajando
ahora María Patiño no solo tiene
credibilidad María no tiene credibilidad
eso lo hablaremos en la segunda parte
sobre todo pero María Patiño no tiene
credibilidad Carlota ese argumento no lo
uses porque te lo tumbo en un segundo
pido respeto para ella para todas las
presentadoras que trabajamos en mediaset
y que no estamos de acuerdo con vosotras
pues me parece un argumento bastante
clasista este que acabas de edad Carlota
corredera fíjate tú no clasismo en tu
programa ya es lo que me faltaba para
ponerle el broche de oro o sea resulta
que según Carlota corredera no merecen
el mismo respeto las personas que no
tengan la carrera de periodismo y las
que no tengan la profesión y el cargo
los rangos No aquí va por Rango la cosa
de ser presentadora Pues los que no pues
son más que menos una basura pero
Carlota Yo es que tengo una duda porque
mira hoy me he levantado bastante espeso
hay que respetar siempre a Los
profesionales a los que tienen una
carrera de periodismo Aunque tengan una
opinión que discrepe con la de otros o
depende del caso pues de todo lo que
hemos contado y después de todo lo que
hemos explicado Este señor se permita
lujo llamarle mala madre Rocío Carrasco
delante de mí no lo voy a permitir si él
se queda en plató yo me voy Antonio
Montero es un periodista que además
tiene su propia agencia que os da
contenidos vale Y es un profesional
desde hace muchos años pero lo echaste
del plató lo echaste del plató porque no
opinaba lo que a ti te gusta no te
importó que opinara que Jesús lindo
ubrique era mal padre pero si opina que
Rocío Carrasco mala madre base a datos
Vale pues lo echaste en el plató no se
puede respetar a este periodista Cómo va
la movida cuya denuncia con el caso o me
dejas hablar o te tengo que echar de
plato
Manuel también es periodista pero es que
Jesús Manuel no solamente es que sea y
tenga la carrera de periodismo es que es
un Manuel tiene la carrera de periodismo
tiene la carrera de derecho es abogado
ejerce como abogado y está opositando
para juez y te estaba diciendo que el
caso estaba archivado provisionalmente y
tú le Querías echar del plato por eso
Carlota corredera a estos profesionales
no hay que respetarlo o solo hay que
respetar los que tienen la opinión que a
ti te sale del pomelo entonces respeto
porque yo creo que este es un poquito
desubicadas Gracias Carlota corredera
desmereciendo y desvalorando a dos
mujeres que m de mujeres estas Carlota
corredera esto más parece una m de
Madonna que una m de mujer Carlota
corredera diciendo que las propias
protagonistas parte de la familia
mohedano la propia hija la propia nieta
de Rocío Jurado Que están desubicadas y
que no saben bien la historia Carlota
corredera te voy a poner unas imágenes
de una señora que está un poco ubicada
pero de verdad
respecto a la señora Jiménez hija de
[__] Sinvergüenza mala persona mafiosa
[__] o basura desgraciada gentuza mala
profesional a tomar por saco Esta tía
Carlota eche un juicio en el que tú
estás ahí sentada de testigo y te está
preguntando el abogado demandante por
una serie de insultos que se hizo en
ságame diario mientras que tuco dirigías
a este festín de insultos sino
directamente en el programa
interrumpiendolo en los siguientes que
continuaron haciéndolo yo le puedo
asegurar que ahora mismo no recuerdo ese
día de agosto lo que lo que se dijo en
el plató pero desde luego lo único que
sé es que espero como codirectora que
todas esas palabras nunca vamos no Se
podrían emitir por el horario
encima están torpe que reconoce que han
dicho en su programa unas palabras que
no se pueden en ese horario estabas un
poco desubicada aquí no car O sea no te
acuerdas no te acuerdas del horario
estaba un poco desubicada o sea yo tengo
que decir que de verdad que yo por
suerte llevo trabajando en telecinco
desde que era pequeña y antes trabajé en
la otra cadena Cómo vas a llevar
trabajando en telecinco desde que era
pequeña Carlota y antes la otra cadena
Pero qué era Marisol la niña prodigio
del sálvame y yo por suerte no tengo ni
una sola condena jamás he estado
condenada por nada Claro esto es muy
fácil decirlo porque normalmente cuando
han condenado a la fábrica de la tele a
mediasets o algún programa de los
vuestros por vulnerar el honor la
intimidad insultos ataques Normalmente
se ha condenado a la productora como tal
o a la propia cadena hay algunas vale
hay varias no pero son pocas en las
ocasiones que se ha condenado
directamente al colaborador o al
presentador pero vamos que condena en
vuestra productora tenéis un rato
telecinco y Charo reina condenadas a
indemnizar a María del monte con 100.000
euros el supremo ratifica la condena
telecinco por identificar como etarra a
un inocente el supremo condena a
telecinco por hablar de la sexualidad de
María del monte en sálvame deluxe
telecinco tendrá que pagar 300.000 euros
a la Duquesa de Alba por difundir una
conversación con su novio el supremo
condena a telecinco a indemnizar con
90.000 euros a la Duquesa de Alba
telecinco y María Patiño condenadas a
indemnizar a María José campanario el
supremo condena a telecinco a pagar
75.000 euros a guti por informar de una
supuesta relación extramatrimonial y
homosexual del jugador la audiencia de
Madrid ha estimado parcialmente el
recurso de apelación presentado por este
bufete de abogado y condena a sálvame a
indemnizar con 50.000 euros a Cayetano
Martínez de irujo telecinco y la fábrica
de la tele condenadas a pagar 2.000
euros a la periodista [__] Jiménez Mira
Carlota este juicio en el que fuiste de
testigo en el que estaba desubicada la
fábrica de la tele condenada a pagar
82.000 euros Antonio David flores por
despido nulo tras la emisión del
documental de Rocío vale esto ha sido
ahora de los cuales 32.000 euros son por
el despido nulo vale que es lo que tenía
que haber cobrado Antonio David si
hubiera seguido trabajando y 50.000 o
sea más dinero que por despido
improcedente por vulnerar su honor por
señalarlo de maltratador y en esta estoy
involucrada por supuesto telecinco y la
fábrica de la tele condenadas a
indemnizar con 30.000 euros al marido de
Rosario mohedano Carlota corredera era
la encargada de leer la sentencia en
público al finalizar el programa de este
lunes que sí carlotas que no tan
condenado todavía nunca pero que cogió
con pinzas vale De hecho espérate a ver
cómo te queda la cosa con Antonio David
Pero es que yo recuerdo perfectamente
que el otro día además lo subió alguien
a Twitter precisamente Belén Esteban
contó en uno de los programas de Rocío
contar la verdad para seguir viva que
Rocío flores negaba su sentencia
esto es completamente falso Rocío Flores
no niega la sentencia Cómo va a negar su
sentencia la sentencia existe Carlota
corredera Cómo negar Rocío flores la
sentencia si os está denunciando por lo
penal a vanitatis y a ustedes por hablar
de esa misma sentencia Rocío flores lo
que niega es los hechos que han salido y
que han dado por verídicos esa sentencia
ella como parte pues está en su derecho
digamos no está en su derecho o no está
de acuerdo con la sentencia y con la
condena que quedó lo que Rocío flores
está diciendo que los hechos no fueron
esos los que está contando la madre que
existe una verdad jurídica pero que ella
no lo vivió así Ella tiene otra versión
que todavía no se ha hecho pública pero
lo que están contando algunos
colaboradores que va diciendo Rocío
flores al parecer en privado es que ella
lo está contando de otra manera creo que
lo que están diciendo los colaboradores
que Rocío flores lo está contando en
privado como si hubiera sido un episodio
de defensa propia ella lo que me dice y
lo cuento porque se ha dicho en el
programa de Ana Rosa lo ha comentado
algún compañero que eso no ha pasado es
que a mí me a mí me han llegado también
informaciones yo lo conté en el diario
de que cuando estaba emitiendo el
documental Rocío flores llamaba llorando
a personas por teléfono a personas que
la habían defendido palabras textuales
de Rocío flores todo lo que está
contando Mi madre es mentira el día que
yo pueda hablar contaré la verdad y
contaré lo que a mí y a mi hermano nos
hacía Fidel esto lo contaron también en
el diario vale Y además añadieron el
matiz ese no que lo que estaba contando
Rocío flores es que había sido un
episodio de defensa propia y tal no
sería la primera persona que niega que
el resultado de una sentencia no es lo
mismo que ha vivido la propia Rocío
Carrasco Y ustedes la defendéis y la
apoyáis afirma que no está contenta con
el resultado de la sentencias de las 17
demandas que le ha puesto Antonio David
y de la denuncia por malos tratos que le
ha puesto no y Rocío Carrasco no está de
acuerdo con esos autos pero no solo eso
es que sabéis quién sí niega una
sentencia en toda vuestra cara y no
habéis dicho ni bueno no solamente que
no hayais dicho ni mu sino que le
aplaudís y le ponéis una alfombra roja
Pepe na
como titán y la sentencia esta sentencia
la de Pepe Navarro no está basada en
hechos de reales Carlota Pepe Navarro
niega la sentencia bueno no diga que
exista niega que la sentencia sea como
como él lo vivió según él no y no le
dijisteis ni mu no le diste lo mismo
Carlota negaba su sentencia entonces una
persona que niega su sentencia Yo creo
que es para la gente que trabaja con
ella para su gente yo creo que también
de verdad que me meto donde no me llaman
Pero ostras cuidado no se pueden negar
determinadas cosas Tú puedes decir esta
es mi verdad Esta es la tuya si yo
contase pero no nos agarremos a la
justicia cuando nos viene bien y cuando
no nos viene bien nos agarremos a la
justicia eres un meme Carlota corredera
eres un meme a Pepe Navarro estuviste
haciéndole la pelota y Vais a hacer un
documental con él también una docu serie
con Pepe Navarro que al final nos cuadró
y estuviste 20 minutos hablando con él
por teléfono en sálvame el lunes
siguiente de que negara esto con Antonio
vino quería coincidir en el plató te
daba miedo que se hubiese dicho de
mediaset que se hubiese dicho de
nosotros Cómo habríamos actuado nosotros
Porque yo os voy a decir una cosa llora
noche del domingo al lunes no dormí
pensado que Antonio David venía a
trabajar y yo presentaba pero con Pepe
Navarro tuviste 20 minutos de reloj
hablando muy amistosamente cuidado no se
pueden negar ciertas cosas no Carlota
porque como hemos dicho Aquí
tropecientos millones de veces y dije
también en el juzgado en el que fue mi
compañera Gema López jamás hemos dicho
que Antonio David flores sea un
maltratador
de la gente directamente estamos
hablando de un señor que es
absolutamente Es que es que yo no he
visto a nadie peor
todavía
te estoy preguntando desde la
tranquilidad
si quieres me sacas Me llevas al límite
para que luego digas que soy lo peor y
que soy una dictadora te estoy
preguntando conoces el caso de José
bretón Tú sabes que los jueces dijeron
que José bretón no maltrataba
psicológicamente a su mujer a la cual
para destrozar la quemó vivos a sus
hijos
no sé si esto será Llamar maltratador a
alguien Carlota corredera pero
compararlo con José bretón que es un
monstruo a ver este a ver si aquí
tampoco lo llama maltratador
[Música]
está hablando de que Kiko Matamoros hace
igual de responsable de los cuidados de
los niños a uno como al otro a Rocío
Carrasco y Antonio David y Carlota
corredera le está echando el sermón aquí
con Matamoros
sin palabras
como agresor
estás comparando unas víctimas con un
agresor son lo mismo llamarle maltratado
y agresor un poquito no Carlota un
poquito nada más no Esta es una
entrevista de Carlota corredera en lo
país lo país es un periódico progre de
aquí de España que con la subida de la
luz que está permitiendo este gobierno
no que ha subido como el 300 400 por
ciento no llevo ya en la cuenta no pues
el país te saca artículos progress en
los que te recomienda en vez de echarte
encima del gobierno y no votar estos
partidos que nos están gobernando ahora
no el país te da consejos como que por
ejemplo laves menos la ropa literales no
es coña ni meme ni nada Lo pone hay un
artículo que lo pone No pues aquí le
hace una entrevista a Carlota corredera
aquí de Rosa no de Rosita y le preguntan
a Carlota corredera Les costó encontrar
especialistas que quisieran participar
en el debate y Carlota corredera
responde hay voces que deberían estar me
consta que se les ha llamado y no han
querido venir me llegan mensajes en
privado de personas muy conocidas que no
dicen en público lo que me cuentan a mí
me encantaría que lo porque Rocío es una
víctima a la que la justicia ha
maltratado igual que el padre de sus
hijos hecho lo mismo es llamarlo
maltratador también un poquito no
Carlota y la mente de todo lo que contó
ayer Rocío Que desde luego a mí de
momento me parece que es el testimonio
desde luego una Mujer maltratada vale el
testimonio de Rocío es un testimonio de
una Mujer maltratada no Entonces lo
mismo aquí está señalando al victimario
que lo habéis despedido por maltratador
12 episodios pasa el tiempo que tiene
que pasar la resaca de lo que implica
todo esto y por circunstancias de la
vida vale no se reabre el caso Vale y
queda lo que es el testimonio televisivo
Antonio David es un hombre maltratador
que se ha quedado tan a gusto diciéndolo
eh
Y de la y del tema de las manutenciones
que también es violencia económica
cuando tú no pagas las pensiones de tus
hijos bueno depende Si el padre o la
madre según tú no Carlota Carlota
corredera Aquí está acusando Antonio
David de violencia económica ya os digo
me puedo aquí poniendo clic de las veces
que esta gente tanto María Patiño como
Carlota corredera han llamado
maltratador directamente han acusado de
maltrato Antonio David pero [__] si es
que como os he dicho al principio del
vídeo la sentencia la sentencia que ganó
Antonio David porque Antonio David os
demandó os sentó en el banquillo y os
ganó que por cierto tenías muchas ganas
de ir a ese juicio y de colaborar con la
justicia y fijada una vista para
mediados de Julio en la que su abogado
ha citado A casi todo el personal de
esta casa a declarar estamos deseando
colaborar con la justicia y al final
retrasaste el juicio lo tuvieron que
hacer unos cuantos de meses después
Porque algunos no se presentaron para
alargarlo y al final habéis perdido y
nos hacéis Eco De que habéis perdido
esta demanda no hacéis Eco De alguna
demanda pero no de todas y en esta
propia sentencia condenatoria que habéis
perdido te dice lo siguiente la
magistrada la jueza tanto la
escenografía como las expresiones y
mensajes transmitidos y trasladados por
la dirección a través su presentadora
que eres tú Carlota corredera a la
audiencia del programa se dirigen a
tildar al demandante de maltratador y
por esto os condena a 50.000 euros más
grande todavía está condena que la del
despido improcedente que fueron 32.000
es que no no es que lo diga yo que las
llama maltratado y que lo digas tú es
que te lo está diciendo tu sentencia no
niegues tu sentencia familia hasta aquí
el vídeo este de Carlota corredera
pronto viene la segunda parte que va
dirigida a la respuesta que le ha hecho
María Patiño a Rocío flores que es una
vergüenza ya os lo digo que es una
completa vergüenza si éstas aparece una
vergüenza la otra también increíble la
respuesta maravillosa la vamos a
desmenuzar también no olvidéis darle
like al vídeo no olvidéis compartirlo en
todas vuestras redes sociales o sea
quiero que Este vídeo lo compartáis en
WhatsApp con todos vuestros amigos a
saco quiero que lo compartáis en
Facebook quiero que lo compartáis en
Twitter quiero que hagáis Este vídeo
viral mientras que viene la segunda
parte vale para que nadie se pierda la
segunda parte nos vemos
[Música]